الجمعة 23 / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
يكون أمامك اليوم حظا جيدا يتيح لك الربح المادي,  تعامل معه بدهاء، وتفكير هادئ , وتخطيط سليم
عاطفيا
تنعم بالحب والتفاهم ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج الثور
مهنيا
تعيش اليوم بعض القلق , وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية دون التدقيق الجيد بها ، كن حكيما وعالج الأمور بهدوء
عاطفيا
يوم مشرق وجميل فيه حلاوة الحب وقوة العلاقة العاطفية مع الطرف الآخر حيث تجد أن كل شيء حولك يدفعك إلى التفاؤل والإحساس بان الحياة جميلة وتستحق عذاب الحب
برج الجوزاء
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف . خذ قرارك بوضوح وشجاعة دون أن تتأثر برأي زملاء العمل
عاطفيا
تجد اليوم أنك كلما قمت بتضحيات من أجل الحبيب أو الشريك يتوجب عليك التضحية أكثر، فكر قليلا بنفسك ومستقبلك كي لا يخيب ظنك وتتعثر حياتك
برج السرطان
مهنيا
تجد اليوم الدعم المادي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في عمل خاص تبدأ بتنفيذه
عاطفيا
يسيطر القلب على تصرفاتك العاطفية بدلا من العقل , وتصبح هوائيا في سلوكك العاطفي مع الطرف الآخر
برج الأسد
مهنيا
تترك اليوم الأمور العملية للظروف دون أن تتحكم بها وهذا يؤدي لبعض الصعوبات المهنية
عاطفيا
قوة العلاقة مع الطرف الآخر تثبت لك اليوم أن الحب المتبادل له قوة خارقة يستطيع إزالة كل الصعوبات والعقبات التي تقف أمام سعادتكما
برج العذراء
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك في هذا اليوم بشكل كبير وتجد أن الحياة الناجحة تحتاج لجهد وصبر
عاطفيا
يوم هادئ فيه الراحة النفسية والتفاؤل بغد أفضل بعد أن غيرك الحب وجعلك أكثر طموحا لأن ترقى بأحاسيسك إلى نوع من السمو الروحي وتنظر لجميع الأمور بعقلانية
برج الميزان
مهنيا
يتحقق أمر كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق تبدل نوعي في المجال العملي ويساهم في تحسين دخلك المالي
عاطفيا
العازب
تشعر أن كل شيء باهتا ومملا وفجأة يدخل الحب لقلبك فيغير كل شيء
المتزوج
تعيش لحظات من الحب الصادق والسعادة الحقيقية مع الشريك تنسيك همومك السابقة والأزمة المالية التي تعرضت لها
برج العقرب
مهنيا
يحدث أمر ما يؤكد لك بأن الوضع الصعب الذي تمر فيه لن يطول وستتغير الأمور للأفضل لأن صبرك كان مفتاحا للفرج والنجاح
عاطفيا
العازب
تعيش أجواء اجتماعية غير مقتنع بها وتشعر بالفراغ العاطفي
المتزوج
تنعكس أزمتك المادية على سلوكك وتصرفاتك مع أسرتك , حاول الاقتصاد وعدم الاهتمام بالكماليات
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
حياة قنديل
و الفنانة
مريم صالح
فاتن الشوباشي
والفنان
عادل مأمون
و الفنان
أحمد العشري
محمد الجدي
والفنان
يوسف محي الدين
مهنيا
تتعامل بعقلانية وهدوء مع بعض المستجدات وتبدأ من الصفر في أمر تحاول تحقيقه منذ فترة وسوف تنجح فيه بإذن الله
عاطفيا
تشعر اليوم بضرورة تحسين علاقتك العاطفية  مع الحبيب أو الشريك من خلال دراستها وإعادة تقيمها وتطوير ايجابياتها وإنهاء سلبياتها كي تكون في أحسن حال
برج الجدي
مهنيا
تحاول اليوم القيام باستثمار متواضع كي يساعدك في تحسين دخلك المادي ويكون صمام الأمان  للمستقبل
عاطفيا
تعيش اليوم صراعا خفيا بين حبك ووفائك وإخلاصك للشريك أو الحبيب وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية , وينتصر الحب والإخلاص
برج الدلو
مهنيا
قد يحاول أحد زملاء العمل الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله ، كن حذرا واعرف ما يدور حولك كي تفشل هدفه
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تحلق في سماء العشق وتعطيك قوة لمواجهة الصعاب
برج الحوت
مهنيا
أمر ما يجعلك تغير بعض من توجهاتك في محاولة للاقتراب أكثر من تحقيق هدف مهني خاص
عاطفيا
يوم عاطفي هادئ في أوله وصاخب في أخره يتخلله حالة وجدانية وعاطفية خاصة تعلمك قيمة وأهمية الحب المتبادل